~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bir Erkeğin Dünyası
Kin'emon
Yönetim Kulesi
Hurdalık
Duvarın içinde biri mi varmış?!
Şükürler olsun iyisin!
Kanjuro!
Vay, Kin'emon!
Şükürler olsun!
Gerçekten!
Kusura bakma.
Kendimi biraz arattım sanırım.
Tonla tuhaf şey birden gerçekleşince...
...ben de bir süre duvarın içinde
saklanmayı uygun görmüştüm ama...
Wano Krallığı'ndan Bir Samuray
Ani Yağmur Kanjuro
...uyuyakalmışım.
O değil de Kin'emon,
geri dönmüş olmana çok şaşırdım!
Bu kadar beklettiğim için
özür dilerim!
Sana olan güvenim sayesinde
beklemek zor gelmedi bana.
Bu kadar mahcup
davranmana gerek yok.
Hem sihrim sayesinde yemek bulmakta
hiçbir sıkıntı çekmedim.
Şu anda tabii aç olduğumdan değil ama...
Marul yer misin?
Hayır, istemez.
Senin yemeklerin mideme iyi gelmiyor.
Momonosuke'yle ikiniz
iyi olduğunuz müddetçe gerisi teferruat.
Senin sayende iyiyiz!
Öyle ha? Momonosuke'yi de görmeyi
çok istiyorum!
Evet, Momonosuke de
seninle görüşmeyi çok istiyor!
Seninle son görüştüğümüzden bu yana
ayaküstü anlatılmayacak tonla şey yaşadık!
Daha sonra her şeyi
tüm ayrıntısıyla anlatacağım!
Pekâlâ öyleyse, çıkalım buradan!
Çıkmak mı?
Buradan çıkmanın bir yolu var mı ki?
O da ne?!
Bir şey mi çiziyor?
Göster kendini!
Bahar Serçesi!
Ne?!
Yok artık!
Çizimi hareket etmeye başladı!
Güç kullanıcısı mı yoksa?!
Kuş resmi canlandı!
Yalnız berbat çiziyor.
Harika bir güce sahip olsa da...
...dandik çizimi yüzünden uçma
konusunda kendine bile hayrı olmayan bir kuş belirdi.
Haydi Kin'emon, gidelim!
Tamamdır!
Bekle biraz!
Bizler oyuncağa dönüştürülmüş
eski Kral Riku Ordusu askerleriyiz!
Neler oluyor bilmiyor ama
Kral Riku-sama iyi mi?!
Ailelerimiz şehirdeydi!
Yalvarırım bizi de yanınızda götürün!
Kolezyum Savaşçıları
Kral. Sarayı
4. Seviye
3. Seviye
2. Seviye
1. Seviye
Hasır Şapkalar'ı durdurun!
Bize ateş etsenize!
Giyotin Topuklu!
Uzunbacak yenildi!
Orasını boşver şimdi, Hasır Şapka!
Ne pahasına olursa olsun
Doflamingo'nun yanına ulaşmalıyız!
Doflamingo'nun konuşmasını
duyduğum anda anlamıştım.
Beni öldürme oyunu bu.
Ölün ya da öldürün.
Ülkedeki herkes avcıya dönüşecek.
Hayatta kalmanızın tek yolu...
...birilerini öldürmeniz!
Bu Kuş Kafesi isimli oyun
yalandan ibaret!
Silah kaçakçılığı ve oyuncaklara dair
sırlar açığa çıktığı anda...
...ülkedeki herkesin ortadan kaldırılacağı
kesinleşmişti zaten.
Doflamingo bu bilgilerin
ülke dışına çıkmasına izin vermez.
O yüzden de Kuş Kafesi'yle
tüm adayı kapattı.
Yani Dressrosa şimdi...
...dünyayla ilişiği kesilmiş
münferit bir ada!
Mucizelerden medet umup
oyunun sonlanmasını beklemek hepimizin sonu olacak!
Bu adadan kurtulmanın tek yolu ardımıza bakmadan
Doflamingo'nun canını almaktan geçiyor!
Ülke pek çok sorun yaşıyor.
Etrafında bunca beklenmedik şey
yaşanmasına rağmen...
...Doflamingo'ysa bu olanlardan
zevk alıyor gibi görünüyor.
Doflamingo kadar kurnaz birini
görmedim ben.
Fakat olacak her şeye hazırlıklı,
herkesten daha kurnaz Doflamingo tek bir hata yaptı.
O hatası da yapılan Kolezyum
müsabakasına dünyanın dört...
...bir yanından onlarca güçlü
savaşçıyı çağırması oldu.
Yenilmeyeceğiz!
Çünkü öyle ya da böyle
Doflamingo'nun canını alacağım!
Ne diyorsun sen be?!
Mingo'nun kıçına tekmeyi ben basacağım!
Benim o demiştim, Hasır Şapka-ya!
Neler hissettiğinizi anlıyorum ama
o benim olacak!
Asker, sen daha demin yöneticilerden
birini öldürmek istiyorum demedin mi?!
Yönetici özel bir mesele! Kral Riku'nun
ülkesini geri almaksa mutlak görevim!
10 yıl önce başlamış o trajediye
son vermeliyim!
Ona bakarsan benimkisi
13 sene öncesinden gelen bir garez!
O zaman benimki de
30 sene öncesinden geliyor!
Yalan söyleme be!
Benden yaşlı olmana imkan yok!
İnin attan!
Asıl sen in!
Yol bitiyor!
Üçüncü kata vardık sayılır!
Tamamdır! Aynen böyle
dördüncü kata yardıralım...
...at!
Bu koca oyuncak bebekler de
neyin nesi?!
Pica Heykeli
Tepesi
Zoro, Pica'ya Karşı
Bu halinle Hasır Şapkalar'ı yenebileceğini
düşünmen büyük cesaret doğrusu!
Lanet olası!
Kahretsin!
Kaçtı!
Pulpotaşı!
Ne?!
Neden uçuyorsunuz?!
Zo-!
Z-Z-Z-Z-Zoro-senpai bu!
İmzalı resminizi vereceğinizi
hatırlıyorsunuz değil mi?!
Bu... Pica!
Rebecca!
O da kim?
Trebol ve Diamante'yle birlikte
Don Quixote Ailesi'nin üst düzey yöneticilerinden biri!
Zoro, düşmanı aşağıda tut lütfen!
Bu taş figürün
ötesine geçmemiz lazım!
Ayçiçeği Tarlası
Şu anki Konum
Tutarım tutmasına da...
...siz niye uçuyorsunuz,
onu deyin!
Aha! Düşman kaçtı!
Hayır, kaçmamış lan!
Saraya ulaşmanıza müsaade etmem!
Orada demek?
Yok artık!
Bizi hedef alıyor!
Bariyer yapsana!
Bu devasa yumruğa
dayanabilecek bir bariyer yapamam!
Olamaz!
Bu gidişle...
...yumruğu yiyeceğiz!
3 Kılıç Stili!
Bin Seksen Libre Anka Kuşu!
Gücünün nasıl çalıştığını
anlamaya başladım!
Sana söylemeyi unuttuğum
bir şey var.
Hasır Şapka tayfası yalnızca...
...Hasır Şapkalı Luffy ve
Tanrı Usopp'dan oluşmuyor.
Unutma bunu!
Günün birinde dünyadaki en büyük
kılıç ustası olacak adamım ben!
Doro-tenpai!
Ticaret Limanı
Altı
Yönetim Kulesi
Hurdalık
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Harika be!
Çok teşekkür ederiz, Samuray!
Sonunda buradan kurtulabileceğiz!
Sırayla tırmanın!
Çizgi merdiven sonuçta, çabuk kırılırlar!
Çizgiler düzgün değil,
tırmanmak bir ölüm resmen!
Şikayet etme, nankör!
GÜLÜCÜK Fabrikasının İçi
Küçük insanlar çıldırdı!
Kontrol altına alın!
Olmayacak böyle,
onları kontrol altına alamıyoruz!
Vazgeçme!
Ateşe devam!
Kötü insanların mermilerine hedef olmayız!
Bekleyin!
Prenses Mansherry'yi hiç mi düşünmüyorsunuz?!
Ne?
Buradan giderseniz
Prenses Mansherry hiç iyileşemez!
Bu-Bunu istemeyiz elbette!
Olmaz!
Kulaklarını tıka, Chao!
Pekâlâ, anladıysanız usul usul
savaşmayı bırakıp sözümüzü...
Ne?!
Kulak tıkacım sayesinde
aptal yalanlarınızı duymuyorum artık!
Tontatta Çevirişi!
Genç Bey'e haber yolla!
Tamamdır!
İzin vermeyiz!
Tontatta Kuyruğu...
...Dörtlü Çekiç!
Millet, onlar destek çağırmadan önce
tüm Den Den Mushileri serbest bırakın!
Beni dinliyor musunuz siz?!
Ne?
Tıkaçları çıkarın!
Prensesin Yaveri
Mouji
Hastalığının yalandan olmasına sevindim!
Fakat prenses bunca zamandır
fabrikanın bir köşesinde tek başınaydı!
Yalnızlığı bilirim!
Yalnızlığın... Yalnızlığın nasıl bir şey
olduğunu çok iyi bilirim!
Bekle!
Prensesin ağlayışlarını duyabiliyorum adeta!
Adımı haykırarak ağlıyor!
Mouji!
Tecrit koğuşu bu!
Prenses Mansherry orada olmalı!
Seni kurtarmaya geliyorum!
Bekle lütfen!
Nedenmiş o?!
Kapıda yazana bakın!
"İçeri Girme!" yazıyor.
Giremeyiz!
Ney?!
Bunu daha önce söylemeliydiniz!
Yavaşlayamam artık!
Mouji kapısında "İçeri Girme!" yazan
kapıyı kırdı!
Büyük hayal kırıklığına uğrattın beni!
O uyarıyı kafana göre içeri gireme diye
koyuyorlar oraya herhâlde!
Özür dilerim...
Kimse yok burada!
Bildiğin depo burası.
Hazır mısınız?!
Bir iki!
Acele edin!
GÜLÜCÜK Fabrikasının Önü
Ay çok acımasızsın, Senyor!
Neredeyse oldu!
Franky Kulağı.
Franky Kulağı
Franky'nin kulağı
doğal olarak çok iyi işitir.
Yüzücü dostum...
Seni belki ilgilendirmez ama...
...az evvel...
...şu sağdaki sokakta yaşlı zayıf bir ninenin başının
dertte olduğunu gördüm!
Hadi ya?
Üzüldüm.
Çarkı çevirip kapıyı açın!
Bekleyin bakalım, bamyalar sizi!
KUWEEN (20 Yaşında, Kadın)
Gülücük Fabrikası Fabrika Yöneticisi
Şansınızı fazla zorlamayın!
Dışarı çıkmanıza izin vermeyeceğim!
Eyvah, fabrika yöneticisi bu!
Siz en başından beri GÜLÜCÜK üretmek için
kullandığımız kölelerdiniz!
Bunu yeni yeni fark edip de
ortalığı galeyana getirmenize gerek yok!
Hepimizi oraya çekip
bizi yeniden yakalama niyetinde!
Çabuk kapıyı açın!
Ellerinize sağlık,
beyler bayanlar!
Robot bu!
Robot bizi kurtarmaya gelmiş!
Teşekkür ederiz!
Robot!
Dehşet bir şey!
Herkes iyi mi?
Nasılsınız?!
Sizi kurtarmaya geldik!
Bizi kurtarmaya mı geldiniz?
Ne sevindim var ya!
Teşekkür ederiz Robot-san!
Adı Robot değil onun!
Kurtarıcımız, büyük insan Fraland!
Büyük insan mı?!
Şu Prenses Mansherry nasıl biri ki?
Prenses Mansherry...
Bana baksanıza siz,...
...unuttunuz beni burada resmen!
Bu fabrika...
...benim...
...hayatım!
Fabrika müdürüyüm.
Fabrikadaki en yetkili kişi benim!
Sen de Hasır Şapka tayfasından
Sayborg Franky olmalısın.
Kafandaki tek yıldızlık ödüle rağmen
buraya kadar sağ salim gelebilmene şaşırdım.
Pink-sama'ya ne yaptın?!
O ahmağı mı soruyorsun?
Bu fabrikada gönlünüzce at koşturmanıza
müsaade etmeyeceğim!
Ellerimde can vereceksin!
Dikkat et!
Kaç Fraland!
Fraland fabrika müdürüne sarıldı!
Ne yapıyorsun sen be?!
Amacın ne? Bırak beni!
Fraland müdüre aşık mı oldu acaba?!
O sayborg adisi
beni kandırdı anlaşılan.
Başı dertte ihtiyar falan
yok burada.
Gerçi olmaması içimi rahatlattı.
Ay ne erkeksi!
Senyor Pink, ben hazırım!
İstediğin an saldırabilirsin!
Fabrikanın ahlakını bozmayın!
O adi herif supleksleriyle
oradan oraya savurdu beni!
Kafamın arka tarafıyla doğal kaynak kuyusu falan mı kazmaya çalışıyordu dersin?!
Ne diyorsun sen be?!
Geber!
Kedi Kulağı Yumruğu!
Franky Güney Supleksi!
Eyvah!
Müdür...
Acıdı be lanet olası!
Kafamı ne cüretle çekiç gibi kullanırsın?!
Hangi cüretle
bana böyle kaba davranırsın?!
Fabrikanın müdürüyüm,
buradaki en yetkili kişiyim ben be!
Bir kere kızdım mı
onu kimse durduramaz!
Kaç lütfen, Fraland!
Seni küçük parçalara ayırıp süpürgemle bağırsaklarını çektikten sonra onları vura vura kıymaya çevireceğim!
Ağlamaya başlasan iyi edersin, seni...
Fraland fabrika müdürünü öptü!
Öpücüğüm...
Öpücüğümü çaldı.
Kalk bakalım, yüzücü hergele!
H-Hey!
Dur bakalım!
Ne yaptığını sanıyorsun sen?!
Neden yaptın bunu şimdi?
Şimdi sorumluluğu üstlen
ve sevgilim ol!
Aptal şey seni!
Müdür biraz daha
kadınsı davranmaya başladı.
Suç onda değil, müdür hanım.
Ne?
Bu işe karışarak sen hata ettin.
Pink-sama, fakat...
Erkek erkeğe bir kavgaya...
...maydanoz olan kadının ağzını
başka nasıl kapatabiliriz ki?
Birkaç öpücüğe moral bozman
dünya görmemiş bir kız olduğunu gösterir.
Aşktan, ilişkilerden falan bahsetmek için
çok toysun daha!
Ha şunu bileydin.
Böyle dünya görmemiş bir kızla
aşk yaşamak...
İstemez kalsın!
Ay ne erkeksi!
Senyor, Franky!
İkiniz de çok erkeksisiniz!
Fabrikayı yok etmene
müsaade etmeyeceğim!
Erkeksen yumruklarınla kanıtlarsın sözünü!
Erkeklerin savaşı başlayacak!
Bebek Bezi Bombası!
Meme Ucu Işını Özel!
Kraliyet Sarayı Platosu
Pica Heykeli
Taşlarla birleşme zırvalığına
son verdin demek?
Rebeccalar'ın kaçmasına
nasıl izin verirsin?!
Çok sağ ol.
Sen olmasan yapamazdım.
Sizin gibi gerizekalıların
bu ülkeden kaçabileceklerini sanma!
İkinci seviyeye vardık sayılır!
Zıplayacağınız noktaya dikkat edin!
Alo, Leo konuşuyor.
Mouji!
Mouji, şükürler olsun!
Dostlarımızın
serbest kaldığı anlamına geliyor bu!
Fakat Leo, büyük bir sorunumuz var!
Ne oldu?
Prenses...
Prenses Mansherry...
...fabrikanın hiçbir yerinde yok!
Ne?!
Zavallıcık.
Kapatıldığı yerlerde "Mouji! Mouji!" diye
ağlıyordur şimdi!
Nasıl olur?!
Kral Tepesi'ne gidelim!
Evet!
Kral Riku'yla
Tanrı Usopp'u yakalayalım!
Eski Kralın Platosu
Korkacak bir şey yok.
Buraya o kadar kolay tırmanamazlar.
Tanrı Usopp'u öldürün!
Baba, fabrikadaki tontattalardan
haber geldi!
İyiler demek?
Evet.
Fakat Prenses Mansherry'i
hiçbir yerde bulamamışlar.
Ne?!
Ne konuşuyorsunuz siz orada?!
Ülkedeki herkes bizim peşimizde be!
Kaçalım hemen!
Ülkedeki herkes peşindeyken
nereye kaçmayı planlıyorsun acaba?
Endişelenmene gerek yok.
Ülkedekiler artık geçmişle ilgili
gerçeği biliyorlar.
Babama zarar verecek
hiçbir şey yapmazlar.
Bana ne olacak peki?
Prenses Mansherry'i saklıyorlarsa
sarayda saklıyorlardır.
Eminim orada bir yerlerdedir.
Ucu bucağı ara.
Doflamingo'nun Mansherry'i öldürdüğünü
sanmıyorum.
Kızın yeteneğine
ihtiyacı olduğunu biliyorum.
Gerçi şimdi o güce
bizim daha çok ihtiyacımız olabilir.
Kraliyet Sarayı
Bir Oda
Yemeğini getirdim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Green Bit'e dönmek istiyorum.
Gel ve kurtar beni artık...
Leo!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr. Luffy, Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi